Pomysł nr 2: Aplikacja do zarządzania Magazynem oraz przeprowadzaniu produkcji paszy dla kur.
Zajmuję się produkcją paszy dla kur. Pasza składa się w zależnoći od receptury z 9-12 składników. 
Każdy składnik mam zmagazynowany w gospodarstwie i każdy ma swoją cenę. 
Chciałbym żeby program podpowiadał jakiej receptury użyć w zależności od stanu magazynowego i cen produtków.
Żeby wyliczał intelignetnie cenę paszy - przykładowo potrzebuję użyć 100kg słonecznika. 
Posiadam 30kg słonecznika z starej dostawy (koszt 1zł) a resztę muszę dołożyć z nowej (2zł). 
Chciałbym żeby program policzył koszt słonecznika w paszy 30*2zł + 70*1zł.

Dodatkowo do paszy dodaję zboża z mojego gospodarstwa. 
Przykładowo chciałbym wpisać że zaczynam korzystać z pszenżyta z zbioru 2023. Po jakimś czasie chciałbym odnotować koniec korzystania z tej dostawy/zbioru.
Wtedy oczekuję że system podliczy ile wynosił zbiór pszenżyta z 2023 roku. 

Ewentualnie zamiast systemu Magazynowego możnaby zrobić optymalizator do obliczania receptury pasz. 
Mielibyśmy bazę składników. Każdy składnik miałby różne parametry takie jak cena, zawartość białka, zaolejenie, zawartości poszczeególnych białek (lizyna itp)
Niektóre parametry w widełkach najpewniej były by podawane.
Pasza powinna zawierać od do danego parametru...
Trzeba to zoptymalizować żeby wyszło jak najtaniej przy zachowaniu jakości. - robust optimization
